Αρχικός υπότιλος by nirvanair
Προσθήκες - Διορθώσεις - Συγχρονισμός
for 720p aAF by GMT4U
Είμαι ο Chernang, ο βασιλιάς όλων των ληστών
εδώ στο Cliff Garuda Cliff.
Το αίμα μου δεν είναι για το σπαθί σου.
Ο άντρας με τα μαύρα μπροστά σου,
είναι αυτός που σκότωσε τον Πατέρα σου.
Είμαι αυτός που σκότωσε τον πατέρα σου.
Πάρε την ζωή του πατέρα σου πίσω παιδί μου,
η μοίρα σου είναι ανώτερη από την δική μου.
Chernang.
Σύμφωνα με τους κανόνες αυτής της γης,
όλα του τα δικαιώματά του ανακαλούνται.
Αυτή η ανυπακοή πρέπει να τιμωρηθεί
παραδειγματικά,
μέχρι την τελευταία σου πνοή.
Αρχίστε την τιμωρία
Σπάστε κάθε κόκκαλο από το σώμα του.
Στείλτε τον στη κόλαση με το Πατέρα του.
Βάλτε ένα μέρος φάρμακο
και τρία μέρη αλάτι.
Μην ξεχάσεις να βάλεις
και μερικές πιππεριές
Μην στενοχωριέσαι σε προστατεύουν
οι άγγελοι.
Θα γίνεις καλά σύντομα.
Ρίξε μια ματιά σ' όλους τους ασθενής
Γιατί φαίνεται
να έχουν παρόμοια συμπτώματα;
Δεν άκουσες τι είπαν;
Ότι είναι καταραμένοι.
Μάλιστα. Αυτός είναι ο λόγος που ο Δάσκαλος Bua
έκανε ένα προσκύνημα για να σπάσει την κατάρα.
Την κατάρα , την κατάρα.
Φύγε από δώ, φύγε!
Δεν ήθελα να δημιουργήσω κάποιο πρόβλημα
Tien.
Πρέπει να γυρίσεις, Tien.
Θα σε περιμένω πάντα.
Μη με ξεχάσεις!
Σε καταριέμαι.
Θα έχεις άσχημο τέλος.
Αυτό το διάταγμα πρέπει να ειπωθεί
με αυτά τα ιερά λόγια,
μπροστά σ' όλους τους θεούς.
Συγκεντρωθήκαμε σήμερα εδώ
γι'αυτό το ιερό τελετουργικό,
Είθε οι θεοί να προστατεύουν όλους
όσους έμειναν πιστοί σε μένα.
Αλλά όποιος νομίζει ότι μπορεί να με
προδώσει στο Βασιλειό μου
να είναι καταραμένος,
να έχει άσχημο τέλος
και να βασανίζετε για πάντα.
Σε καταριέμαι.
Θα έχεις άσχημο τέλος.
Έχεις φοβερές ικανότητες.
Έλα να δουλέψεις για μένα.
Και θα σου δώσω περισσότερη δύναμη
από ότι έχεις φανταστεί.
Θα μου δώσεις και δόξα;
Δεν υπάρχει κάτι που να θέλω
Μεγαλειότατε.
Πάρε την αμοιβή σου.
Δεν είναι διαπραγματεύσιμο.
Είσαι απλά ένα κοράκι.
Πως τολμάς να διαπραγματεύεσαι με
τον άρχοντα σου;
Έχεις εφιάλτες τελευταία;
Που σου κατατρώνε τα σωθικά;
Θα συνεχίσουν να σε
κυνηγάνε για μια ζωή,
από αυτόν που σε καταράστηκε.
Μόνο εγώ μπορώ να σπάσω αυτή
την κατάρα.
Πρέπει να έρθεις σε μένα.
Κόψτε το κεφάλι το πρωί.
Εκτελεστή.
Σκότωσε τον!
Σταματήστε την εκτέλεση!
Με Βασιλικό διάταγμα. . .
. . . αναίρεσης της ποινής. . .
. . Βασιλιά Ayothaya.
Πως τόλμησε;
Αυτή είναι δουλειά προδότη.
Πως θα μπορούσε να το γνωρίζει αυτό;
Μεγαλειότατε...
...έχω στείλει τους δολοφόνους
να ασχοληθούν με αυτό το θέμα.
Σε καταριέμαι!....
Θα έχεις άσχημο τέλος.
Πάρτε τον στο ιατρείο.
Παρακαλώ δείτε αυτόν τον άνδρα.
Από εδώ.
Γρήγορα. Δώσε ένα χεράκι.
Γρήγορα Φέρε μου το φάρμακο,
καθαρό νερό και πετσέτες.
Αυτό είναι για τον πατέρα μου,
Άρχοντα Σικαντάτσο!
Πάρτε το κεφάλι του επαναστάτη!
Πως τολμάς;
Άρχοντα μου!
Τι περιμένεις;
Tien η κατάσταση του είναι πολύ επικίνδυνη.
Δεν θα είναι εύκολο να γίνει καλά.
Η παλιά του ζωή τέλειωσε.
Εξαρτάται από την μοίρα πλέον.
Μετά από όσα του συνέβησαν,
τίποτα δεν μπορεί να γίνει.
Λυπάμαι που σου το λέω.
Παρόλα αυτά,
υπάρχει μια επιλογή.
Είναι πάρα πολύ παλαιά τεχνική.
Χιλιάδες χρόνια πριν,
τύλιγαν το σώμα με λάσπη σε
μια ιερή τελετή,
που είχε αν το ήθελε ο Θεός είχε
τόσο ιαματικές ιδιότητες,
για να φτιάξει και το κορμί και
την ψυχή.
Σου δίνω τα πάντα.
Είναι ζωντανός...
Τα κατάφερε!
Το παθαίνει ξανά!
Δείτε; Είναι ζωντανός
Οποιοσδήποτε νομίζει
ότι μπορεί να με προδώσει
να είναι καταραμένος
και να έχει άσχημο τέλος
Μην ανησυχείς Tien.
Είσαι πολύ καλύτερα τώρα.
Δεν είναι πολυ μακρία που
θα μπορέσεις να ξανασηκωθείς.
Φύγε από δώ....
....βγές έξω
Κλαίς;
Θα μείνω μαζί σου.
Φύγε! Φύγε!
Κλαίς;
Είναι ψηλά
Θέλεις να πηδήξω μαζί σου
ΕΝΤΑΞΕΙ, θα πηδήξω μαζί σου.
Πάμε πιο μπροστά
Πάμε πιο μπροστά γρήγορα.
Θα πέσω και γώ μαζί σου.
Είναι ψηλά!
Φύγε από δώ!
Φύγε!
Άλλαξα γνώμη.
Κάνε πίσω.
Φύγε από δω!
Μην κλαίς
Γέλα!
Πάμε πίσω.
Πάμε πίσω έλα.
Πήγαινε μπροστά και πέσε!
Κανένας δε θα σε ακολουθήσει!
Αυτή τη στιγμή ένα τρελός
θα μπορούσε να αντιληφθεί τον κόσμο
καλύτερα από ένα σαν και σένα.
Μείνε εκεί και πέσε καλύτερα.
Είμαι σε αδιέξοδο.
Είμαι ζωντανός, αλλά η ζωή μου είναι άχρηστη.
Γεννήθηκες με ένα λαμπρό πεπρωμένο.
Όμως, το όνομά μου
δεν μπορεί να με βοηθήσει να διορθώσω τη μοίρα μου.
Δεν μπορώ να δεχτώ ότι πρέπει να ζώ έτσι.
Το όνομά σου συμβολίζει
την εννοιά του φωτός.
Tien. . .
. . .πρέπει να δεις παραπέρα
Το φως της σοφίας
σε οδηγεί μακριά από το σκοτάδι.
Κοίταξε κάτω.
Ότι δεν έβλεπες πριν.
Όταν φοβάσαι απλά σου λείπει λίγο φως
για να μπορέσεις να δεις ξεκάθαρα.
Θυμήσου...
όπου υπάρχει σκοτάδι,
δίπλα υπάρχει και φώς.
Πάτερ,
τι να κάνω τώρα;
Ακολουθησέ με, αναζήτησε την ηρεμία,
διαλογίσου.
Διαφώτισε το μυαλό σου
Tien, γιατί χρησιμοποιείς όπλα;
Θέλω να γίνω μεγάλος μαχητής
σαν το πατέρα μου
Ο πατέρας σου ήταν μεγάλος μαχητής.
Αλλά αυτό δεν τον βοήθησε,
να βρεί γαλήνη στη ζωή του.
Πάτερ.
Ένα όπλο είναι μια απτή μορφή εξουσίας.
Όποιος μπορεί να εναρμονίσει
το σώμα και την ψυχή του
έχει τη μεγαλύτερη δύναμη στη γη.
Νομίζεις ότι οι μεγάλοι μαχητές
μπορόυν να φέρουν γαλήνη στο σπίτι τους?
Chernang.
Άσε με μόνο.
Είμαι σε αδιέξοδο!
Τιέν, το όνομα σου σημαίνει "λαμπάδα" είναι
σύμβολο φωτός στον βουδισμό.
Φως σημαίνει σοφία.
Άφησε να ανυψωθεί η λογική σου.
Η φωτεινότητα του πνευματός σου.
Η σοφία είναι που μετράει σε αυτόν τον κόσμο.
Σου έφερα κάτι.
Σίγουρα θα σου αρέσει.
Την θέλεις;
Μπορώ να χορέψω μόνος μου.
Τι κάνουν;
Γνωρίζω.
Τώρα καταλαβαίνω ποιές
ήταν οι προθέσεις του,
γιατί με έμαθε την τέχνη του χορού.
Είναι θεραπεία για το σώμα και το μυαλό.
Σου χρωστάω μεγάλη ευγνωμοσύνη, μπόρεσα να
αποκτήσω ξανά το έλεγχο του σώματος μου.
Το μυαλό σου είναι,
που σε βοήθησε να να το κάνεις.
Είναι πάρα πολλά αυτά που πρέπει να
μάθεις στο κόσμο ακόμα.
Η απληστία. Οργή. Πόθοι.
Λαγνεία. . . και την άγνοια.
Να είσαι προσεκτικός.
Αυτές οι αμαρτίες είναι
οι αιτίες που σε κάνουν υποφέρεις.
Η αιτία που όλα όλα τα ζωντανά πλάσματα
μπορούν να κολλήσουν,
στον αέναο κύκλο
της γέννησης και του θανάτου.
Πως μπορώ να σταματήσω
αυτά τα σημάδια;
Μέσω της προπόνησης.
Πρέπει να εκπαιδεύσεις τον εαυτό σου
για να διαφωτιστεί ο νούς σου.
Το μυαλό είναι το αφεντικό σου.
Το σώμα ο υπηρέτης.
Η συνείδηση σου είναι ο ελεγκτής.
Ο νους κατανοεί.
Θα πρέπει να γνωρίζεις,
και μετά μπορεί να πάς.
Το μυαλό σου πρέπει να είναι πεφωτισμένο.
Καλώς ήρθες στο κάστρο μου,
Μεγαλιότατε.
Μείνε εδώ.
Με τιμά η επισκεψή σου
Τι θέλεις πραγματικά;
Δύναμη, και ότι σου ανήκει.
Σε καταριέμαι.
Η δύναμη... ειναι δική μου.
Σκωτώστε τον.
Όλοι σας. Μπείτε μέσα και σκοτώστε τον.
Πρέπει να πεθάνει.
Δε σου αξίζει η δύναμη που κατέχεις.
Αναιδέστατο κοράκι. Προδότη.
Σε καταριέμαι.
Θα έχεις άσχημο τέλος.
Μίζερο τέλος.
Μίζερο. . .
. . .τέλος.
Υπηρετήστε με...
...είμαι ο Βασιλιά σας τώρα.
Έχετε ένα καλεσμένο.
Έλα
Εδώ είναι.
Μην είσαι ντροπαλός.
Εδώ.
Πιάστε τον.
Να τον πιάσετε;
Τι έκανα λάθος;
θέλω να παίξω και εγώ.
Είσαι ο εκλεκτός,
για να νικήσεις αυτο το κακό.
Σταμάτα τις σκοτεινές πράξεις σου.
Επιτέλους, ήρθες.
Είμαι εδώ για να σε σταματήσω.
Θέλεις να με σταματήσεις;
Δεν υπάρχει κανένας
τρόπος να με σταματήσεις
Κοίτα.
Ούτε ο πανίσχυρος Θεός σου,
δε μπορεί σταθεί ανταξιός μου.
Μυρίζω
μνησικακία και
εκδικητικότητα σε σένα.
Όχι. Όχι.
Άφησέ με.
Άφησέ με. Tien.
Η ζωή σου
ανήκει σε μένα.
Tien.
Η ζωή σου πλησιάζει στο τέλος της.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις.
Όχι.
Τρέφομαι από τη μνησικακία σου
και εκδικητικότητα στην καρδιά σου.
Αρχικός Υπότιτλος by
Προσθήκες - Διορθώσεις - Συγχρονισμός
for 720p aAF by GMT4U